萬勝字幕組
VansionSubTeam
原創
譯制
榮譽
出品
侵    入    者
为什么慌慌张张地带我来这?
我必须8点之前把你送到这
安妮要给你一个惊喜
进去的时候 尽量装出惊讶的样子好吗
好的 我懂 伙计
你觉得他会惊讶吗
我太兴奋了 会很棒的
-别忘了 惊讶 -好 好
哦 哦 来了 来了
-看起来很棒 -惊喜
哦 该死
你要谢谢安妮
-我懂得 -怎么了
很高兴见到你 过来
嗯
-过来 -太棒了… 真的
我为你感到骄傲
我不知道你是怎么做到的
因为我一个小时前就做到了
是的 就是这样 我已经计划好几个星期了
因为我知道你会做到的
你 呃…
你真的很特别 你知道吗
-谢谢 -谢谢
打扰他一下 好吗
嘿 各位 拿着杯子
因为我要干杯了
给我最好的朋友
现在公司的头号收入者
斯科特·霍华德
-等等 你需要这个 -谢谢
谢谢你 谢谢你们 伙计们 非常感谢你们的到来
这不仅仅是我的胜利
这是我们所有人的胜利 对吗
对于我妻子
我爱你 我爱你 我爱你
-谢谢 -我也爱你
是的 巴德
你还记得我们的谈话吗
关于在纳帕买房子
是啊
你确定你想这样做吗
当然
我想要那房子
我想要一个家庭
我希望我们的孩子能在那里玩
会很好
远离这些噪音
是啊
这房子已经上市一段时间了
我们不要抱有希望了 好吗
我知道 我知道 我只是很兴奋
我们终于要看到了
就是这 阿伯路6741号
希望路那边有一所房子
哇 真漂亮
我们到了
真的
看起来这没人住
不 我听到后面有人
来吧
我觉得多米诺不会交货
这太漂亮了
小心脚下
哦 亲爱的 看
我不知道
可能就是这个
这太不可思议了
-我们得走了 -他来了
-等等 等等 -我们得走了
对不起 对不起 对不起
我不是想吓唬你
我很善待它们了
它们把花园都破坏了
它们到处乱窜
但这是有好处的
你喜欢鹿肉吗
我不知道
-你不知道 -我不知道
我是查理·派克
欢迎来到毛地黄(一种花)
斯科特·霍华德
这是我妻子安妮
-嗨 很高兴认识你 -嗨
我想你想看看房子吧
-是的 是啊 -来吧
对不起 很抱歉
我们很快就会笑出来的 来吧
-是的 -你会喜欢我的房子的
它可能需要装修 但是 呃…
我想你必须同意
它有很好的骨架
你们有孩子吗
额 还没有
这所房子里养了两个孩子 我和妻子
埃伦
她现在走了
两年前我因癌症失去了她
听到这个我很难过
那么 你是做什么的 斯科特
我是桑德斯和鲁迪克的创意总监
在旧金山
一家品牌广告公司
安妮 你工作吗
我主要为女性杂志写作
关于不公正 妇女赋权的文章
自爱 诸如此类
这景色很美
我的曾祖父在1905年建造了这座房子
这是我唯一住过的地方
你为什么叫它毛地黄(一种花)
过去山谷上长满了这些东西
现在它有点罕见了
毛地黄有毒 不是吗
没错
来吧 我要带你去参观
这所房子 被繁茂的树木所保护
不会被打扰 是吗
-没有人能在我们后面建房 -我喜欢这个大理石
安妮 你会做饭吗
她是个非常好的厨师
也是很棒的面包师 还是更好的妻子
我奶奶教我做的饭
-真的吗 -是的
-那是一块漂亮的石头 -谢谢
-那是翡翠吗 -是的
-不会是诞生石 -是
-是的 -我也一样
-不可能 真的吗 -是的
我不想说它有多少年了
太疯狂了
是的
哇 这是个好兆头
这是个好兆头
这就是属于我斯科特的地方
我经常在这里看体育比赛和阅读
嘿 足球开始了 你有团队吗
是的 是的 袭击者
-公羊来了 -真不幸
-你看那个 -是的
你应该有一个大屏幕吧
-是的 有点麻烦 -我们用的附近的基础电缆
但你可以装上卫星锅
可以
他有很多的枪
-幸福的家庭 -哦 为什么 谢谢
我卖掉房子后 卡西迪 我女儿
她想让我搬到佛罗里达
和他们一起生活
你妻子真漂亮
是啊
我们在这所房子里一直很幸福
还不错
-你想看看楼上吗 -是的
-是的 -来吧
来吧
亲爱的
来了 来了 只是看着…
都是些老东西
哦
都发黄了
这个房间20年来没有重修过
所以我想买房子的人
都会自己去装修一下
漂亮的阳台
是啊
嘿
-你吓到我了 -你还好吧
晚上茉莉花从阳台上盛开
哦 这简直是天堂
哦 呃…
这是你的衣橱
-很好 -这里很宽敞
这是个很棒的儿童房
原来 这是托儿所
孩子们长大后离开了家
我们把它变成了艾伦的缝纫室
我给你一分钟
我非常喜欢这个
-冷静点 -我很冷静
-我很冷静 -好的
呼吸一下 我们开始吧 好吧
有很多生日 鸡尾酒会
毕业典礼 婚礼 七月四号在这举行
这里很特殊 不是吗
你看到了吧 安妮
我要去……
看看这个池塘
所以 呃 查理…
怎么 呃… 你打算多少
如果你想知道多少
要价是350万
如果你买不起
你可能根本不应该在这里
安妮
-嗯 -我们要走了
哦
谢谢你带我们参观你的家
当然
你觉得怎么样
嗯 这是…
也许不是
哦
听着
你必须明白
有人垂涎三尺想买我的房子
但我很特别 我喜欢你们两个
我会把家具 所有的设备
我的挂毯 我要敲掉20万美元
你可以买3.3美元
我们还有更多的地方要看
但我们会告诉你的
我要你拥有这所房子
我知道她想要这房子
你还记得
如果妈妈不高兴 没有人会高兴
-谢谢你的建议 -好吧
你要小心鹿
-好的 -哈 哈
我告诉过你 在回家的路上你会笑的
-你…是啊 -哦 伙计
-你刚才是不是把窗户摇到他身上了 -是的
卷起窗户对着班比杀手
那么 你觉得这房子怎么样
很神奇 对吧
是的 如果老的是神奇的话
来吧
毛地黄
你真的想要这个地方 不是吗
是的
而且你也想要
这是一所旧房子
这需要大量的工作
我不做那种事
但我不介意做很多工作
我们可以找个人来帮助我们
老实说 我已经有一千个想法了
我可以一直从你的眼睛里看到
我们的未来就在这里
我们拿到房子了
我们有孩子
我们得到了全部
我该怎么说
好吧
明天我会和马文和他的合伙人谈谈
看看我能不能摆动它
对
你认为我们下周可以搬进来吗
这是去厨房的
这些要放在浴室里
是啊 知道了 谢谢您
好吧 这就去楼上的主卧室
你知道那小片吗
我们要把它放在另一间卧室里
一切都是你的
现在都是我们的了
谢谢您
嗯 这是一个大的交接
这是钥匙……
所有的门和锁
我把它都标上了颜色标记
谢谢您
毛地黄现在是你的了
我们会好好照顾它的
-我会支持你的 -我保证
用我的心
哦
埃伦过去常这样做
用她的心
听着 查理 我知道你有我们的电子邮件
保持联系 我们想知道你的情况 是吗 斯科特
是的 让我给你回电话 好的 再见
我告诉过你洒水器的事吗
-是的 是啊 -是的 是的 是的
你小心点
祝你过得愉快…
-在佛罗里达玩得开心 伙计 -是的
-我为他感到难过 -什么
别为查理难过 你知道吗
为我们感到高兴
可以
我要孩子 女人 给我生孩子
对
-我们做到了 -我们做到了
你高兴吗
-我是 -很好
现在的旅程…
可以开始
跟查理说再见
安妮
这房子看起来很适合你
你真漂亮
这属于我们了
我们的新家
我爱你
这的主人
他只是站在那里 盯着我们看
我是说 他拿着枪朝我们走来
-砰 -哦 好吧
-在我们后面射杀了一只鹿 -是的
-这家伙疯了吗 -伙计 他是乡下人
然后他说 你喜欢鹿肉吗
不稀奇了
我不想看到它被杀
这是最好的方法
你好
在乡下看鹿
-哦 是的 -是的
他们最好去看旅行
我勒个去
怎么了
我的车座上有烟洞
伙计 你得戒烟了 就是你
我 这是我的圣殿 我决不会在这里抽烟
好
该死的
干得好 迈克
瑞秋 求你了 闭上你那神奇的嘴唇
我没有做
-我说你做了吗 -嗯 它使…
你让我觉得像是我做的
给他们一年时间 他们住在隔壁
我希望不会
太阴险了
非常感谢
我要给我们弄个展位
-好的 -好的
你想要什么
嗯 你更喜欢巧克力还是香草
漩涡的
-漩涡 -漩涡
-漩涡 -是香草和巧克力
好吧 都混在一起 像你一样
-是的 和我一样 -好的
-好的 -让我给你尝一尝
我来尝尝
好吧 那么……
所以现在说话就像犯罪
我不介意你说话
这就是你说话的方式
是什么
她只是问我想要什么口味的
看来你还不如舔她一下
我们能继续我们的一天吗
你知道吗 也许会依偎在沙发上一点点
显然不是
安妮 我把这个忘了 你关掉了吗
所以 从本质上说 当生活需要充电时
你要找回自己
你看到了吗
自己销售 我们做的是确定买家
用瓶子上已经的广告
两倍的电解质 一半的热量
-斯科特提出了一个理论 -我要接个电话
斯科特对双重竞选有一个非常有趣的想法
这就是所谓的云踢……
嘿 宝贝 怎么了
你不会相信的
查理在外面割草
等等 等等 什么
是现在
-为什么 -我不知道
我会给你回电话的 亲爱的
可以
查理
-嘿 嘿 -嗨
-早上好 -你在干什么
-什么 -你在干什么
哦 嘿
嗯 我注意到草长得太长了 而且…
你应该和它们保持接触
所以我只是…先来一步
你刚从车库拿出来的吗
那是我存放它的地方
呵呵 佛罗里达发生了什么事
我以为你现在已经走了
嗯 你知道 它…
搬家比我想像的要困难得多
我 呃…我有很多零碎的东西
我很快就要走了
是啊 是的 很难…很难说再见
-是的 我打赌 -嗯
你住在哪里
我住在"皇家"
一家小旅馆
就在村子的中心位置
对 对
你知道吗 查理 我很感激你
但你不必这样 我们会做的
哦 哦
这就是我来的原因
这是本地号码的列表
水管工 电工 急救电话
我认为你需要它
你知道我们可以在网上查到的
是的 而且这些人知道这里
他们也不会在价格上敲诈你
这是你不能在网上得到的
-你不能理解 -不 你不能
他干得很好
他还说这可能是今年
最后一次需要修剪草坪
他留下了草籽和撒布机
在仓库前面
你可以在四月份播种
你需要使用牛粪
而且 要新鲜的那种
哦 是的 我要在春季播种
嗯…
是吗
我觉得你没有告诉我一切
所以说出来吧
我邀请他来过感恩节
-什么 -我刚说出来时
你不知道他多么高兴
宝贝 我们不认识他
我知道 但他很孤独
他在这里没有家人
他正在想办法离开 而且…
是啊
还有别的吗
他要带馅饼来
他要带些馅饼来
-他要带些馅饼来 -是吗 可以
-显然 -哦 这样就更好了
好的 火鸡在这里
我们开始吧
-小心点儿 -好吧 我们开始吧
-好的 -是的
-嗙 好看吧 -是的
-好了吗 -完美
我们成功了
嗯
好
停下来
哦 好吧
嘿 班比杀手来了
嘿 斯科特
-进展如何 -感恩节快乐
-你也是 -嘿 谢谢你的邀请
这是她的主意 进来吧
-嗨 查理 -你好
你好吗
哇 这房子真有活力
-谢谢 -是的
-在这里 正如承诺的那样 -哦 太好了
我带了苹果和南瓜
哦 我喜欢南瓜
-哦 闻起来真香 -我等不急了
-呃 呃 -好的
就快好了
可以 可以
你真的知道怎么把房子变成家
-谢谢你 查理 -来吧
我会告诉你我们取得了什么进展
看 我们还有几个房间……
-重新上了油漆 -是的
我们很快就能做好
-这项工作还在进行中 -哦 天哪
哦 哇
-是的 -天哪
我可能会迷路的
-看看周围 -好的
安妮说你去佛罗里达的旅行被耽搁了
你还呆着一会儿 是吗
是的 呃 我女儿卡西迪
她想在那里为我安排一个特别的房间
当然 肯定会很完美
但是 呃 那是我的卡西迪 她是爸爸的小女儿
所以 呃…
干得好
-挂毯怎么了 -什么
房子里的挂毯
这是我给你的礼物
哦 是的 是的 是的 嗯…
你不觉得是我们吗
不过 这幅画让安妮很开心
我们刚结婚时买的东西
她喜欢每天早上我们醒来的时候看到这个
我不能怪她
这真是太棒了 你不觉得吗
是的 不是每个人都有
我们在谈论换地板
也许整个房间都是深色的 但是…
我还没完全明白 所以…
我们会解决的
就这样
我们得自己做 对吧
这就是…这就是我们来这里的目的
感恩节快乐 伙计 我们应该喝一杯
这是安妮的晚餐
-为安妮 -去为你的新家
-所有的努力工作 -感恩节快乐
我为你们感到高兴 哦 太好了
首先 我们要感谢你们的到来
在我们新家的第一个感恩节
完成更改后
这个地方会很棒的
哦 真的吗 真的
-打开后墙 对吗 -完全正确
你们在浪费面积
那里的餐厅 按现代标准来说很小
但是如果你开始扩展它
把它所有的东西敲掉
你要…你会毁了它的完整性
-房屋是否完整? -当然完整 迈克
-是吗 -是的
-有人不这样想 但是…-哦…
至少 那些值得居住的房子不这样想
我是一名结构工程师
我不知道斯科特是否告诉你了
但是 我退休了
我修建了道路和桥梁
我相信我建造的每一个
-我都赋予了它灵魂 -嗯
我相信他们自己也有灵魂
瞎扯
-迈克 停下来 -听着 我觉得他有道理
但这也是世界的法则啊
旧的不去 新的不来
让我们重建泰姬陵吧
查理 这不是泰姬陵
-你有点疯了 -是吗
你有问题吗
给我一分钟
嘿 查理 别烦我
-我要出去抽烟 -可以
喝太多头晕 奸商
谢谢 查理
查理 不 不
你为什么要这样做
-啊 知道了 -好吧
嘿 我们来帮斯科特吧
-给你 -好吧
谁要喝白葡萄酒?
哦
需要一些新鲜空气
吃的不错吧
-噢 安妮 她是个很棒的厨师 -是的
哦
-抽烟 查理 -哦 不 谢谢
30年前就戒掉了
真为你高兴
这一切一定很难放弃吧
是的 是的
相信我
你应该
什么
放弃这些
斯科特说你是来割草的
必须要割
草长得太长了
所以你会密切留意这里 是吗
嗯
偶尔开车过来 是的
我也打猎
就在这树林里
你晚上打猎过吗 查理
迈克
晚上狩猎是违法的
哦 好吧
-我不太了解 -是的
哦 我在做什么
不能破坏你漂亮的草坪
我把它扔进垃圾箱
再见 查理
背心不错
太好了
哦
这应该是 这所房子里做的最好的一顿饭
还好我给你打包了
这将是我的晚餐
你是这所房子实至名归的女主人
谢谢您
好好享受食物
晚上好好休息
祝你在佛罗里达有好的退休生活
享受退休生活
嘿 迈克喝醉了
-我刚得出结论 -说出来呀
-好吧 我会告诉你的 -去吧
-安妮 -什么 什么
我想是那个老家伙
有人用香烟烧了我的房子里的装饰品
-什么 查理 -嗯
他为什么要那样做
因为 我先提前道一下歉
当我出去抽烟的时候
-我在你的玫瑰上撒尿了 -当然
我们有四个不同的洗手间…
这就是重点
查理认为那些是他的玫瑰
他认为我弄脏了他的草坪
他仍然认为这是他的房子
他怎么知道的
-他在树林里看着 -好的
-来吧 伙计 -好的
听着 斯科特 我敢打赌 如果我们去森林
我们会找到证据 证明我是对的
想把钱浪费在你嘴上吗
-是的 多少钱 -五元
-别这样 -500元 我们开始吧
-这是一个赌注 -哦 天哪
森林里有一位老人
我们会帮你处理的
祝你好运
-哦 是的 -好吧 硬汉
-没错 宝贝 -这个…
这里有点像史酷比(动画片)
史酷比·杜
你为什么大老远搬到这里来?
我们把它建造的和城里一样
你知道 安妮想组建一个家庭
我爱她 所以…
怎么了
你可以在这看到房子的正前方
接着说
看看那个 斯科特
有条小路直通树林
好吧 那是他射杀班比(鹿)的地方
就在那边 伙计
你觉得他在哪里 来吧
-你确定吗 -来吧
你想赌他们输多少钱?
别告诉我
也许我们应该给他们
一些小小的帮助
帮他们找到回家的路
你觉得查理怎么样
我觉得他…
-对一个老男人来说有点激情 -什么
-雷切尔 -哦 来吧
你不也这样认为吗
不 你不太了解 我觉得…
你知道吗 他很有男子气概
就像 这是我们祖父
我们的爸爸也有过
我不知道 我为他感到抱歉
他真的很和蔼
可怜的城市人
你知道迷路了吧
这看起来像是消防通道
很方便 嗯
查理停车 把车留在这里
穿过树林
他很快就到你那儿了
看 有新的轮胎痕迹
可能是猎人 伙计
森林里有猎人
那是谁
他来找我们吗
不 他在后退 斯科特 他在后退
-那又怎样 我们走 我们走 -嘿
那是谁
这不是我看到我们 住在这里的样子
我也是
我只是觉得没这必要
安妮
你想把这个绑定在你的固定电话上
还是你的手机
手机 谢谢您
-哦 该死 -嘿 嘿
-这家伙 -兰德尔
别在我的房子里钻孔了
-嘿 嘿 继续工作 -你到底在干什么
你在这里干什么
我在稍停一下 要去钓鱼
我看见这辆车经过
你有问题吗
看 我在树林里找到了小偷
是孩子们
-什么孩子 -是高中生
他们偷偷溜到树林里 天黑后就狂欢
-不 -没办法
办法是我要保护我的妻子
如果你想保护你的妻子 拿把枪
我没有枪
你明白吗
你反对枪支什么
我知道枪能做什么
我不是说去杀
森林里一只毫无防备的鹿 好吗
我12岁的时候 我哥哥在街上被枪杀了
我知道枪能做什么 查理
对你的遭遇 我深表歉意
享受生活吧
嘿 兰德尔 你要小心这些藤蔓
这些东西花了50年才在房子里长出来
好的 派克先生
这不是你的房子
宝贝 你在干什么
我睡不着
我一直听到这个吱吱的声音
亲爱的 这是老房子
就是有吱吱声
斯科特
走吧 上车
哦 来吧
他现在在做什么
我以为他走了
我不知道
他为什么在棚子里
-呆在车里就行了 -斯科特
-嘿 斯科特 我出去了…-把枪收起来
好吧 好吧 我在小溪边打猎
鹿把你的花坛破坏了
我只是在弄盆土壤 斯科特
查理
我的没有枪 我已经说过了
任何人都可以沿着小溪打猎 不仅仅是我
-任何人 -查理 我告诉你
现在 你
我的财产上从来没有枪
-好吧 斯科特 -永远
我不是故意破坏你的下午时间
-没关系 没关系 -安妮 我……
-那是云杉吗 -这是一棵圣诞树 查理
嗯 他们不会这么快就坏的
我来帮你 干得好
在这里 使用这个
给你
你找到圣诞装饰品了吗
不
哦 你得看看这个
哦 天哪
所有这些都是为了一棵树 哈
不 这些灯大多是房子外面的
亲爱的 你看到这些东西了吗
-是的 我看到了 -这里
我们进去吧 我给你看看是什么
-是的 是的 -不 不 不
听着 查理 安妮和我
我们自己来处理
谢谢您
但我只是想帮忙 斯科特
是啊 谢谢你的帮助
但是 听着 下次你想过来的时候
你先打电话或发短信
你不要突然过来
哦
嘿 对不起
我知道你来自哪儿
我们不只是路过 是吗
-不 -不 好的
我很荣幸 我们很好
我们很好 查理
我们很好
圣诞快乐 安妮
谢谢您
亲爱的 怎么了
那家伙真的有点不对劲
你一定要让他觉得不受欢迎吗
他不受欢迎 他从树林里监视我们
你说你回去的时候听到了孩子们的声音
好吧 那一次 是的 但是……
看 你站在哪一边
我在哪一边
这里真正的问题是什么
那人表现得好像房子仍然属于他
哦 天哪
来吧 斯科特 让他休息一下
他失去了妻子 他丢了房子
这是我们的房子 不是他的
-他不再住在这里了 -我明白了
我每天开车一个半小时到城里
我每晚都回来
我起来 去工作
我回家睡觉
然后我又回去工作了
这个地方应该感觉是我的
如果他不走
你还想要这个吗
-什么 -你还想要这里吗
还想要什么
这个 我们的家
我只是需要一些时间来调整
因为我喜欢这里
我知道
可以
我们第四季度的数据
一定很惊人
谢谢你的会面
-谢谢 -祝贺你 斯科特
他们都认为你是个营销天才
是的 那是 呃…这只是一部分
理查兹女士 有件事你应该了解
我对我所做的事充满热情
你不会失望的
吉利安
我们要去喝一杯
你愿意加入我们吗
致以节日的问候 安妮
-查理 -嗨
你好
我给你和斯科特带了瓶酒
从我邻居的葡萄园里
哦 哇
我想弥补之前造成误会
谢谢您 没关系
我试着给他打电话
但是他的手机总是占线
-关于前几天…-是的
那不是你的错
斯科特的弟弟被杀了
这对他来说是个导火索
-枪是…-是的 对
这对他来说一定是毁灭性的 所以我理解
-是的 是啊 -是的
你要把灯打开 是吗
对 对
-到目前为止干得不错 -谢谢
-你是自己做的 -是的
你想帮忙吗
-哦 是的 -很好
-合作使得梦想成真 -是的
-希望我们能…-斯科特在哪里
事实上 他不在
-他在工作 -是吗
是的 他晚点回家
非常感谢你的帮助
-很高兴这么做 -你想喝点什么吗
嗯
你想让我打开这瓶酒吗
无论如何 在斯科特回家之前 它需要醒酒
-是的 这是个好主意 -你懂得 好吧
可以
作为一个城市女孩 你并没有真正打动我
-你知道吗 -嗯
我在印第安纳州的一个小镇长大
所以我真的是个乡下女孩
-真的吗 -是的
如果你单身的话 城里也不错
你也很有活力 但是…
我想在清新的空气里抚养我的孩子
-你会有孩子的 -是的
有杯子吗
哦 有 有 很抱歉
没人告诉你有多难
要抚养孩子的话
我是说 为了我的孩子
我头上多了几根白发
你知道 最后
孩子是你最大的挑战
你将拥有和最伟大的祝福
阿门
干杯
嗯
还要醒一会
下班晚 晚饭别等...  -斯科特
我马上回来
哦 好吧
嘿 我刚给你发了短信
我知道你发了短信 但为什么不打电话
我在开会 打电话声音大
我不想出去
你在酒吧吗
是的 只是和客户喝酒
是的 但你知道我为什么不高兴 对吧
发短信 对
我明白了 嗯
听着 不是那样的 好吗
这是我工作的一部分
这就是我们为你的房子付款的方式
我的房子
安妮 听着 别这样了
-请再说一遍 -你知道吗 不要介意
对不起 我打扰了你
-一切都好吗 -是的
是啊 斯科特就要迟到了
家里有麻烦吗
你这样的表情
我真的 真的应该回家
嗯
啊
不
我不能这么做
我应该回家去
-对不起 -就这样吧
那晚安
晚安
谢谢你的关心 查理
谢谢
正式的 圣诞快乐
谢谢您 圣诞快乐
-再见 -再见
太好了 安妮
好极了
安妮
房子看起来很漂亮
你是怎么做到的
不是我做的
大胆地猜一下…
查理
我们都知道 你不会帮我拿灯的
是因为发短信吗
你知道什么有趣吗
我坐在这儿等你打电话
像平常一样 而你没有
-和查理坐在这里 -什么
你和查理坐在这里
不 我们不这么做 我们不会这么做的
不是打电话 而是发短信
-你担心短信 -上次发生了什么
我和我的客户喝酒 没办法
这不是重点
你可以坐在这里
和特别邀请你的人一起喝酒
但不要在这房子里
你发短信而不是打电话 上次你这么做的时候
-你和某人在一起 -我为此道歉 好吗
看 我们还在互相关怀
我们结婚了 然后我们买了这房子
现在我们来这里是为了组建一个家庭
你相信我吗
你不懂
睡另一间房吧
我不想谈这个
梦想成真
可以
亲爱的 你在干什么
我能听到楼上的声音 你吓到我了
好的 过来 过来
-什么 -嘿
你说你…你听到声音了吗
-是的 我听到声音了 -你知道那是什么吗
我以为是你
我想 我看见他在屋里
-谁 -查理
他怎么在屋里
你把锁换了
我们有安全系统
好
难倒我了 我不知道
好吧
我想你可能喝得太多了
听着 我很抱歉吵醒你
没关系
我也为之前的事感到抱歉
我也很抱歉
过来
我爱你
你看起来不错
谢谢您
那么 你说我们今晚去约会怎么样
晚餐
我们要去看过的那个意大利景点
我想去那
好吧
一杯中号的拿铁(热奶咖啡)
-姓名 -我是斯科特
谢谢 伙计
我不是故意盯着看 格雷迪·克莱默
你刚买了派克家 对吧
-是的 -我和我妻子 我们生活在
离你家一英里远
哦 很高兴见到你
我们听说你有…
查理的房子真是太好了
-好吧 我们做得很好 -是的
查理是个好人
只是不要离面具太近
什么意思
你知道他妻子死在那所房子里
是的 是的 你知道 癌症
嗯 也许她得了癌症 也许不是
我只知道有一天天气晴朗
查理太太拿了查理先生的猎枪…
…把枪塞进了嘴里
至少查理是这样向警方解释的
-格雷迪 -啊
斯科特要中杯拿铁(热奶咖啡)
我不知道
你认为那是血
是啊
亲爱的 你什么时候当侦探的
你为什么要吓唬我
哦 天哪 真对不起 我不是想吓唬你
-只是…-好的
关于艾伦死亡的细节还不清楚
至少 我在网上查了一下
检察官正在考虑谋杀罪
谋杀指控
那他们为什么不去追求控诉呢
-缺乏证据 -亲爱的
这并不能使他成为杀人犯
好吧 我们对这个人一无所知
我也看到了他看着你的样子
现在查理跟在我身边了?
从第一天开始
太荒谬了
哦 天哪 你没看见吗
有什么关系 他现在都要去佛罗里达了
他吗 他的离开时间一直在变化
那么 你想让我怎么样
好吧 很简单 我要你告诉他…
告诉他不受欢迎
可以 如果你不能告诉他
那我就……我亲自告诉他
你要告诉他吗
你认为我不会告诉他?
我想我们应该去吃饭
-我们要迟到了 -好的
就是这样 是的 就是这样
哦 这地方真好
好意大利面 好酒
亲爱的 你能开车吗
是啊 我不仅能开车 而且…
我在想也许我们可以停下来喝一杯
哦 宝贝 一切都结束了
皇家酒店怎么样
我觉得这不是个好主意
来吧 让我们看一眼
亲爱的
看看老查理在干什么
当他不在我们家出没的时候
亲爱的 是的 我不…
-我觉得…不 -是的
不
-哦 来吧 亲爱的 我们走吧 -不 不 不
斯科特
-安妮 -嗨
-你好 -查理
-你在市区干什么 -嘿 伙计
我们只是 呃…只是在费里尼家吃晚饭
我请你喝一杯 安妮 怎么样
我很好 我真的要开车
哦 好吧 斯科特 喝什么
-龙舌兰酒 -你知道吗
但斯科特早上要上班 我们不能迟到的
没关系
啊
-喝的如何 -佛罗里达怎么样
你什么时候走
-斯科特 -不 不
我不想无礼 只是…告诉我
你的 嗯 女儿…
你女儿 她又住在什么地方
迈尔斯堡
我们能再打一轮吗  这次我请客
好吧
我 我输了 你赢了我
因为龙舌兰酒总能让我神魂颠倒
查理 你也是
你也是 你…你有办法让我神魂颠倒
怎么样
你在找新妻子吗 查理
好吧 我们走吧 亲爱的 天要晚了
回答我
你的问题不值得回答 斯科特
如果你想谈 我们可以改天
-也许我会顺便拜访一下房子 -不
天哪 不 该死的 看 这就是问题所在 伙计
不 你顺道拜访的日子已经结束了
好吧 随便找个地方
离我妻子远点 好吗
我告诉你 她很好
所以我告诉你
(意大利语)明白吗
你说得对 走吧
路上小心点
斯科特
再见 查克
得走了
走吧
我很抱歉
没关系
你丈夫有轻的微脑震荡
我们要确保他没有内伤
我今晚可以离开这里吗
要看化验结果
不幸的是 你得在这过夜
唯一的问题是
我明天要去上班 所以…
这是规定
好吧
母狮冲向猎物
草原外的斑马…
你为什么不回家休息一下呢
我会没事的
-亲爱的 我可以留下来 -我知道 我知道
你只是想让我离开你的床
这样你会舒服
事实并非如此
嗯
我明天早上来接你出院
好 我给你打电话
可以
-爱你 -我也爱你
至于斑马 没有逃跑的机会
有力的下巴缓慢而迅速
带来迫在眉睫的死亡和黑暗
怎么了 斯科特
仔细听我说 好吗
我无法证明…
但我觉得是查理
他开车把我从撞了
他为什么要那样做
因为你是对的
他对房子很着迷
现在他对安妮着迷了
嗯 你告诉安妮了吗
我试过了 我试过了 但她不停
听着 我需要你帮我个忙 好吗
我需要你 让布赖恩小心地打探
查理·派克和他的家人
我要知道 我在和谁打交道
如果查理·派克有什么蛛丝马迹
我们会发现的
你好
查理 你把我吓坏了
哦 真对不起
我很抱歉
我-我听说斯科特
我只是想顺便过来 然后 把这个给你
我想你可能饿了
他怎么样
他没事
他在医院过夜
当我听说他在医院时
我想起了艾伦
当她患癌症住院时
我一人在家 房子又黑又空
我当时很伤心…
很孤独 所以…
不管怎样 我给你买了百搭披萨
只需要挑出你不喜欢的
-好吧 -好的
我…对不起 呃 我吓到你了
没关系
-呃 晚安 -晚安
好吧
查理
这个比萨饼很大
你不会让我一个人吃的吧
-你想有人陪你吗 -进来吧
我和布莱恩发现查理那个老家伙
-他惹上了大麻烦 -什么
是啊 你知道 他整个的建筑业务
都破产了
政府对他进行了诉讼
还有税务欺诈指控
我的意思是 这家伙正面临着严重的牢狱之灾
是的 他不想卖掉它 他不得不这么做
他欠别人钱
-我究竟做了什么 -对不起 伙计
他不是什么好人
但他一直在伪装
不完全是你传统的节日餐 对吧
是的 但我饿了 这很完美
在你回城里的路上
去我家看一下安妮 好吗
确保她没事 给我回个电话
-当然 当然 -酷吗
是的 我信你
你知道交警吗
-知道 -你知道 他可以让车停下
-我…我经历过 -嗯
-而且… -我没有
就这样发生了
我在路上打开停车灯
她排在第一辆车
她是那么…
查理在这里干什么
她说…
她告诉我  我要找个地方
我走到她的窗前…
和她谈了15分钟后 我和她约会了
太好了
是的 我们在那里 就像我说的…
-这就不错 -很好
你想再来一杯吗
是的 那太好了
接着…
安妮 别回头看 好吗
有人在监视我们…
在厨房窗户外面
-我应该报警吗 -不
我肯定是那些高中生
-但我受够了 -好的
我去看看
-好吧 -好吧
嘿
迈克
查理
-你在外面干什么 -我可以解释
如果我有枪的话 我可以把你的头爆掉
我知道 伙计
现在我觉得自己像个傻瓜
你希望看到什么
-我不知道 -迈克
迈克
这不是郊区
这个国家
人们手中有枪 你必须小心
我知道 伙计 我不属于这里
你的车在哪里
我刚把车停在车道上
我带你去
-你把我吓死了 -是的 我知道 你吓到我了
你像树叶一样颤抖
你想抽支烟冷静一下吗
-不 伙计 我很好 -去吧 抽支烟
-不 不 我去……-不 不 不 我要你
抽支烟
可以给我一支吗
我以为你搬走了
是啊 没错
谢谢您
我来帮你
我要挽救我的未来
可以
-我想我要走了 -好吧 嘿
你相信第二次机会吗
当然 我认为每个人都应该有第二次机会
甚至偷窥狂
不 我不是在说这个 我在谈论生活
比如 如果你失去了所有对你重要的东西
然后你有机会把它全部收回
你不就这么做吗
-该死 是的 -是的
嗯 就像我一样
我有机会把它全部收回
我要做的就是
就是摆脱斯科特
什么…
好吧 我要把你放哪儿
-嗨 -你没事吧
哦 我...我扭伤了脚踝
哦 天哪
好吧 只是…我们开始吧
我撞到了什么东西
我真笨
哦 先抬起来
我在追那些孩子
然后我的脚被树根绊到了
我要脱掉你的靴子
-看看…-好
-我们开始吧 可以 -啊 好吧
-就在这里 只是…-噢
-没事吧 很疼吗 -是的
没关系 是的 没关系
好吧 我来看看…
我的意思是 它不是…
看起来没有肿了什么的
你到旅馆的时候 可能只需要休息一下
是啊
它应该没事 谢天谢地
是的 我想如果把它包起来
也许把它抬高 你知道 然后它会…
希望一切都会好起来
感觉你可能需要到医生那复查一下
你知道的
那些孩子可能会回来 你觉得我应该留下来吗
不 我想 你知道 只是孩子
我认为没有任何真正的危险
你…吗
不
不是我
我需要清理一下
-是的 -太脏了
我很抱歉
请把我的靴子给我好吗
好的 我来帮你
-拿着 这里 -是的 我……
我早上有事情要做
我把它先放你这
不管怎样
-明白了吗 -是的
-你帮我起来 -起来
-当然 -是的
我们开始吧
好的 好的
来 让我来 我们走 我们走
好的 慢慢来 走……开始走了
你好 找到安妮了 请留言
嘿
你感觉怎么样
你现在给我妻子送花
是毛地黄
我在这附近没见过
很长时间了
你还好吧
听着 我知道你
你的失败 你的破产
你为什么把房子卖给我们
所以…
滚开我的房子
安妮
宝贝 我打算去接你的 你还好吧
发生了什么
我刚碰到了查理
他来给你送花
没有人敲门
他昨晚来过这里吗
他过来看看我是否有事
我想是他开车撞的我
你认为查理撞的你
对
听着 他不是你想像的那样
迈克昨晚什么时候走的
-迈克 -是的
迈克昨晚没来过这里
不 不 不 我派迈克来看看你
迈克直接从医院出来
-来看你 -亲爱的 他没有来这里
所以你昨晚一个人在这里
一个人和查理在一起
-他过来看看我是否没事 -为什么
他知道你不在这里 带了一些食物
当时后院有人
原来是孩子们
我给你打过很多次电话
-听你刚才说的话 -我送他回家
他怎么知道的 他怎么知道我不在这里
想想看 他怎么知道的
这个…这家伙很危险
查理很危险
好吧 宝贝 我相信你 我信你
他在出现 你就…
打电话报警 好吗
-打电话给他们 -好的
纳帕警察
你好 我想申请限制令
嘿 我是迈克·伦弗罗
在哔哔声之后留下你的名字和电话号码
你好
我要找斯科特·霍华德先生
是我
霍华德先生 我很好奇你有没有
派克先生的其他住址
因为我们还没能送达限制令
-什么 -他不在皇家酒店
你在说什么 请你再核对一下好吗
对不起 先生 我们查过他们所有的记录
派克先生从来没有住过皇家酒店
-布莱恩 -嘿 斯科特
告诉我 你收到迈克的消息了吗
没有人有迈克的消息
查理派克 他的孩子呢
你… 你发现他的孩子了吗
我查了很多
这里没有
但我确实找到了瓦内萨·史密斯
他女儿叫卡西迪 我告诉过你的
是的 她两年前改了
等等
埃伦
两年前我因癌症失去了她
-两年前 -是的
给我发手机短信 好吗 我从车里给她打电话
当然 嘿 如果你有迈克的消息 告诉我
-你好 -你好 我……
我要找卡西迪·派克
-你是谁 -我叫斯科特·霍华德
我和我妻子买了你家的房子
我打电话给你父亲查理·派克
你好
该死的
好了
嘿
你在做什么
我只是…
我只想见见你
似乎我们从来没有机会独处
你知道 只有我们两个
查理 我想你得走了
我 呃…
我很抱歉
但我搞砸了
一些我预料不到的事情
但我处理了它 而且…
我只想让你知道 从现在开始
我会解决所有事情
你可能听说了
关于我的一些糟糕的事情
对于我们
他们都是骗子
我现在想让你知道
我做的每件事
都为你而做
为我们而做
嗯
我想一切都会好起来的
还有 嗯…
我们为什么不… 为什么不能谈谈呢
我感觉这样不太好
-哦 -我要上楼休息一下
-是的 -嗯…
所以也许你应该离开这里
让我休息一会儿
好吧 看看我 我很脏 我去打扫一下
可以
噢
我勒个去
不
安妮
安妮 住手
嘿 过来
安妮
-不 -你给谁打电话
-谁 -我已经给斯科特打过电话了
警察在路上
我想这是第一次
你对我撒谎
放开
求你了 滚出去
嘿
不 不 求你了
不
亲我 亲我
真是的
你好
卡西迪
-告诉我他死了 -没有
不 听着 他还活着
那你想要什么
我打电话是因为他告诉我们
他在佛罗里达和你住在一起
-佛罗里达 -是的
我住在缅因州 离得越远越好
如果我父亲出现在我家门口
我会杀了他
好吧 但他为什么要告诉我们…
他是个病态的骗子
一个怪物
他谋杀了我妈妈
把她变成自杀的样子
我妈妈只是要协议离婚
只要他的房子
都是因为他的房子
如果你挡着他的路 你就有生命危险了
请不要再给我打电话了
我爱你
我们从一开始就有这个约会
你好 找到安妮了 请留言
安妮 听着 是我
如果查理过来 不要让他进来
我…别让他进来
打电话报警 然后打电话给我 好吗
给我回电话
噢 安妮
我会让你开心的
当妈妈高兴的时候 每个人都很高兴
放开我
安妮
嘘
哦 不 安妮
安妮
什么
这是我的房子
安妮
我来照顾斯科特
出来
开门
安妮 开门
安妮
放开我
不
别打架
哦 我爱你
放开
好的 好的
你没事吧
-我没事 -感谢上帝
哦 天哪 哦 真对不起
-我爱你 -我也爱你
哦
-你没事吧 -是的 你呢
-你没事吧 -宝贝 他杀了迈克
-什么 -他杀了迈克
他一直住在房子下面
没关系 没关系
听着 相信我 我们今天不会死的
我要你离开我家
好的 我们得走了 好吧
跟我来 走吧
不
熄灯
嘘
快 去拿手机 去拿手机
你不会开枪的
你不会开枪打我 胆小鬼
你知道为什么吗
因为它没有上膛
摸摸你的口袋
摸摸
枪里还有
我找到它了
打电话
打电话 打
安妮
911 紧急情况
请派警察去阿伯路6741号
安妮 宝贝
情况有多紧急?
我丈夫刚刚射杀了一个入侵者
安妮
你配不上毛地黄(花)
去死吧
萬勝字幕組 原創出品